Tere tulemast episoodi number 302
kategooria 5 tehnoloogia TV olen teie võõrustaja
Ravi Ferguson ja ma olen teie kaasvõistlusega
gang oh ma olen Eric poiss Eric, kuidas sa oled
Robbie teeb head meest, kui ma olen hästi
ootan lõbusat näitust täna õhtul
Mul on hea meel olla siin ja mul on lihtsalt hea meel
elada, kui ma ütlen teile, mis on
uudiseid, mida te arvate head
idee teeme, saame seda suurepäraselt teha
uudisteruumis tulekul keerutatud valgus
saab edastada andmeid 1,6 terabitti kohta
teine ​​kiudoptilise kaabli abil
Facebook andis teadlasele 20 000 dollarit
avastades vea ja teatades sellest tagasi
neile Windowsi viiruste paari või
Ryan aitavad üksteist ellu jääda
Voyager 1 võib varsti jätta meie päikese kätte
süsteemi kaks meest sisenevad silmapiirilises ruumis
Wow , teadlased on leidnud võimaluse
cram 1000 terabaiti ühele DVD-le
ja poolestusaeg 2 on Linuxis nüüd stabiilne
jäävad need lood tulema
hiljem näed erakordselt erilist
pidage meeles, kui vaatlesime maailma
väikseim arvuti ma mäletan , et
ettevõtte rikomagic tootjad
need, mis oli episood number üks I
ei tea parmeet 283 minna seda läbi
kui te pole maailmas veel näinud
väikseim arvuti rikomagic on
jätkasid oma toodete ja toodete arendamist
täna me näeme sind
mõned viimastest ja suurimatest
neil on ka meil on palju vaadet
täna küsib küsimusi, et me läheme
purustage postkasti ja me läheme
teise vaataja küsimus
erakorraline värk, seekord me avame
telefoniliinid nii vabalt korjata
telefon annab meile 545 cat5 TV kõne
saada oma küsimus ja 4 kuni 5 45 2 2
85 88 see on tõsi see, mida ta ütles
see on see, mis see on koodi peidetud koodis
võite meid ka vestlusruumi panna
kategooria 5 freenode ja muidugi
läbi meie veebisaidi kategooria viie punkttelevisiooni
nii jääge siia, et saaksime kohe tagasi
kõik need põnevad asjad tulevad ja
teie vaataja küsimused ei lähe ühtegi
just see on kategooria 5 tehnoloogia
TV
Eco-alkalines usume, et peaksite
suutma mitte ainult oma patareisid usaldada
siin, aga siin ja siin, aga ainult ühes
erand peaks ka suutma
usaldage oma patareisid siin ökalkalinesid
maailma esimene ja ainus sertifitseeritud
süsinikust neutraalne aku toodetud
kõrgeimad ringlussevõtu standardid ja
kvaliteet ilma jälgi
kahjulikud kemikaalid nagu elavhõbedat või
kaadmiumi ökonstruktsioonid annavad tulemusi
rivaalid, kes juhivad riiklikku leeliselisust
aku kaubamärke võrreldava hinnaga
Lisateavet Eco-alkalines
erinevus eco alkalines rahulik see on
kategooria 5 tehnoloogia TV olen teie võõrustaja
Ravi Ferguson ja mina olen Eric Kidd, mina olen
kaas-vastuvõtjariik määratluse järgi ja kuidas a
suur hüüd läbi mõne meie uue
registreeritud vaatajad jah Jay Blake 58 kuule
hei ja sifo ja Bill 777 sifo arve 777
kena vintpüssi sifo, jah, üks inimene lase mind
tean okei, öeldes, et mõlema sinu jaoks on hea
samal ajal on see mõte sinu uus
asi multifunktsionaalne ja meil on J
pinge kuni 2 inimest j poltidega j ja
Manda BM mees debian panustades on ilmselt
ilmselt sa tead meest, debian meest Devoni
mees debian, aga sa tead, et ka lahkub
nagu te ütlete, nagu see on silbiline
stress on kolmas viimane silp
see võiks olla nii kaugele kui debian ooh ma olen
mõtlesin nagu arvatavasti nagu mees debian
nagu elluviimine teretulnud närimiskummid oh
ja taco, kui hey taco üks tako ma tulen
Ütle, mida ütleksite, kui üks meistest on
Parem ja nad naeratab, nii et saab parki
hädas selle ühe em on dumping
ole pandus mped, ma lasen tal seda teha
nii et palun klõpsake ja k-12 DOB
ja mem-ito 64 ja meisterdajad on toredad
kas te olete kõik siin, kes ühines meiega uueks?
registreeritud vaatajad meie veebisaidil kolm korda
w kategooria 5 TV muidugi kui sa oled
registreerige mõnele tõeliselt ligipääsu
lahedad boonusfunktsioonid meie veebisaidil nagu
hästi saate osaleda
auhinnafondid ja asjad, mis
registreerimata vaatajad ei saa seda teha
maksma võime soovi korral osaleda
Ole nagu ah, ainult võin osaleda
see on nüüd ka teie võimalus minna ja
registreeruge meie veebisaidi kategoorias 5 TV
aga Eric, kui palju see maksab, on see
päris kallis, see võtab sind
tõenäoliselt 20 sekundit 30 sekundit, mis on
kogu teie väärtuslik aeg on raha
Eric on hei, ma annan tunnis või
nii et siin on magnet, ma tahan ringi võtta
ükskõik milline veesõidukiirus, mul on kingitus
sa täna siis me räägime, et
kõik on korras, kui sul oli
sünnipäev hiljuti ei ya ma ei mina
kas ma olen alla 35 tantsu hey düsleksiaga
Ärge unustage minna meie veebilindile
kui teil on mobiilne veebisait
seadme skannimine, mille koodi mcat 5 TV oleme
sain otse voogesituse, nad on mõlemad heli
ja video samal ajal aga ka i
mõtlen nagu eraldi, saate lihtsalt kuulata
kui soovite 5- kategooriaga
raadio, mis omakorda on lahe
ausalt öeldes pole kumbki meist selline hea
et meil on tõesti hea alus
raadio nagu öeldakse I ma hakkan puhkuse
see üksi praegu viis kategooria TV on
tech podcast-võrgu liige , kui
see on tech siin ja siin
Rahvusvaheline Interneti-ühendus
ringhäälinguorganisatsioonid täidavad Ericu okei I
mainisin natuke me läheme
vaadata mõningaid vidinaid
rikomagic mainisite rikomagic bändi
sa mainisid episoodi 2 83, jah
mäletame tagasi episoodi 283 me tegelikult
Vaatles mäleta, nii lihtne, vabandust
jah, kuid eile oli Kanada päev stabiilne
Ma olin õnnelik Kanadaga seotud päeva
just nii, nagu see lihtsalt kukkus
et siin tahame teid hiljaks jääda
Kanada päeval, aga ka teie jaoks
Ameerikas saame me olla ennetavad ja
öelge õnnelikku neljandast juulist, et me oleme
vähe
Noh, me oleme natuke jah, see ongi
iseseisvuspäev on piisav jah mmm jah
väga hea, teie ajalugu on seal käimas
tõesti muljetavaldav Eric osa
tulemas filmi järgele
liiga oh kallis, see oli see, mis see oli kindel okei
Okei, et ei vaadanud seda seadme kooki
Vaatame siia ainult a
hetke okei rikomagic see mini
pc õigus, nii et me vaatasime seda halba poissi
vinge värk, mida see veel on
pakkige seda oma uhiuueks, nii et see ongi
bluetooth, millest sa tead, et see on nii
tegelikult täisarvuti ja see ongi
me vaatasime episoodi number 2 83 nii
mine, kui vaatame seda
seadisin selle põhjuseks, et ma tõmman selle välja
on lihtsalt selleks, et saaksite meeles pidada, mida me
otsisime sel ööl, nii et see on
mini arvuti, kuid me vajame just seda
tüüpi USB hub, et seda mälu meelde jätta
see asi see uuem
tehnoloogia 7 pordi USB hub see on powered
USB-jaotur koos oma toiteallikaga ja
kõik, mida ma mõtlen, kuidas saaksin kõige paremini
näita seda sulle, kui Heather on
sa suudad tõesti näha, kas ma seda pean
kuni sa näed, mis see tegelikult on
mitte ainult see seade on huvitav
kas sa tead, et see on täisautomaat, aga see on
Samuti on 2.1 võimendiga pistikupesa
see oli see, mis oli meile tõesti hea kui
me kasutame meie rikomagic seadet, sest
see annab pühendunud võimu ilma andmeteta
arvutiga on ühendatud kõik
lihtsalt sirge võimsus on loodud
uuem tehnoloogia keskus powered by haha ​​nii
see pole lihtsalt suurepärane, mida ma mõtlen
leidsime selle seadme jaoks täiusliku kasutamise
kuid see on seitsme porti ühendatud hub USB
et see on fantastiline seade ja see on
on suure võimsusega nagu see on 4 amprit nii
võite oma iPadi sellest välja laadida
asi, mis ja miks ma kasutan iPadi
või oma Blackberry ka seda
kas iPad ei toeta palju rohkem
praegune nagu siis, kui ühendate iPad'i sisse
arvuti seal pole piisavalt voolu
arvuti laadima seda õigesti, nii et saate
ühendage see ja see kõik on a
äkki sa tead, et te tunnete 2,1 võimendit
pühendatud, nii et see on saanud palju võimu
selle taha taga oli, ma tahtsin seda tuua
täna õhtul tagasi on see, et meil on üks
anna ära ah, nii et ma tahan tegelikult
saatke sulle üks nii, et mulle meeldiks mulle e-kiri aadressil
5. kategooria
TV, kui vaatad seda, mida teate
nõuda, kui te ei suuda seda vaadata
live show saatke mulle e- kiri aadressil
5. kategooria TV ütle mulle, kust sa pärit oled
mida teie registreeritud vaatajaskonna nimi on
sest sa pead olema registreeritud
meie saidil, mis on tasuta, nagu me mainisime
ja siis me siseneme teid joonistama
kui te kavatsete näidata
elame järgmisel nädalal, ärge muretsege, et me läheme
et meie jututoas osaleksime draama
tuba ja ta läheb haarata kõik
oma nimed ja joonista, kuid panete sind
juhtida nii okei, nii et see on see, et me läheme
saata see kõikjal maailmas väga
põnevil selle pärast , et see on
suurepärane seade, mida ma mainisin
rikomagic on, kas sa seda välja tõid
mõned väga toredad jah uued versioonid uus
mida me vaatlesime, ma mõtlen seda seda
halb poiss on hämmastav, me vaatasime seda
natuke aega tagasi jah saatsid nad
mulle teise kasti ja öeldi, et see on üks
see, kui sa ei suuda seda sellega siduda
Ma ei suhelda seda kohe kohe
on hookuppide esinemissagedus
kus me tegelikult hakkame välja panema
Konfigureerides seda ja kõike peale
ei ole nii, kõigepealt kohe sina
teate , et kasti suurus on umbes kaks korda suurem
suur, nii et näete, mis asjad lähevad
kaks korda suurem, mida arvate, et sooviksite
mõtle nii ilmselt ma panustan sind
valesti Ma olen bettin, nii et siin läheme hästi
näeb välja sama, nii et see on umbes täpselt
sama on see 802, kokku neli
kuid neli on rooma numbritega nii
see on 802 IV, kui te seda ütleksite
jah see on nagu sisemine veenuse nägemus nii
see tõesti pistikud sind koos kõigi
Awesomes peab olema rohkem häid asju
kasihin, et teil on mõni
unboxing music just siin läheb
Kas sa saaksid kitarri haarata
pole seal oh oh pilk, mida nad on
visatud sinu jaoks korras, meil on meie ru
hdmi vähe HDMI ka, sest siin kui
sa ei näinud seda funktsiooni siin
mis on lahe umbes need tundub oh
mitte ainult unikaalne Nina lahtipakkimine
kas ma saan tsellofaani ma arvan ära võtta?
saame me loa või võime küsida
hr, võib-olla jah
ma tänan teid grammatika politsei nii hästi
näeb välja nagu USB-mälupulk, aga ma
võtke see ära ja mis see on, aga hdmi
täissuuruses HDMI, nii et saate selle ühendada
otse oma HDTV-sse nii hästi
USB hub hästi, mis suudab seda võimsust
mis on väga hea, jah
Okei, nii et avame selle üles selle asemel
Ma olen väga tundlik, see on ilus
ok, nii pikendaja, mida see hästi on, on
see võtab see HDMI ja see teeb seda
kauem nii, et kui teie teler mõne jaoks on
põhjus on loodud nii, et sa
ei saa seda otse tagant pistikupessa ühendada
sest sa tead, et võib olla söövitamine
seal, palun, teate, jah, nii et see nii
lubab teil sellisel juhul selle välja tõsta
töötab teie teleris ja see lihtsalt ripub ära
Tagasi see on täisarvuti, millest ma teen
ütlen sulle täpsustusi minuti pärast
hakkab mõtlema, kuid vaata, mida ma
näete lahtris, kus ma näitan sulle seda, kes see on
tuli koos vahelduvvooluadapteriga, mida nad mõtlevad
ja sa tead, et see võib olla meie pärast
Viimati läbi vaadatud ütlesime pilk peame olema
kolmanda osapoole adapter siin, sest a
arvuti on üldiselt osaliselt
selle Illinoisi vastutab hästi
sest arvuti ei saa seda võimsat
rikomagic seade, sest seal on lihtsalt
nagu iPad, pole piisavalt am
pigi seal, otse välja
arvuti, nii et nad tegelikult sisaldavad ka
seade, mis kavatseb selle ühendada
nii et lähete ja nüüd saate selle ühendada
seinale, kuhu minna on hea, ja
seal on ka need, kes soovivad
see seal on oh see tegelikult on
lisada meid mediaan ja jah USB
mini USB adapterile, ma arvan, et see on a
eks on see lahe, mis tegelikult võiks olla
tõesti väga mugav palju asju
teine ​​asi, mida ma kunagi aru ei saanud
umbes usb on Universal jah ja ahora
seal on rohkem kui kolm erinevat
Ma ei tulnud sellest hoolimata
mitu korda peate maksma
teie telefonil ja sul ei ole USB a
täiesti nüüd ma nii ahvad okei see lihtsalt
tahan veenduda, et see sa arvad
see sobib teie mustale, aga ma arvan, et see on
võib-olla tundub, et kui ma jalgin, on Pearl
kontrollige paremini, et see maksaks
teie blackberry liiga vabandust minna seal on a
laadija sind tagasi kõik korras
kasti okei magus tehing
nende jaoks, kes kasutavad blackberrys oh
need vaesed lapsed võtsid teise vastu Walli
Tänav ma tean, kas nad seda siin korras teevad
kas see on uus mudel, millest ma sulle seda ütlesin
nad on täiustanud ja parandanud seda
Mida me saime kõigepealt ometigi
Android jellybean 4.2 korras on see
rk3188 quad-core protsessor see on
quad-core CPU-GPU sisseehitatud see tuleb d
3d kiirendusel on see 8 gigabaiti talu
kuni 16-gigabaidine raami sisseehitatud arvan
see on ja mälu nagu mitte ram i
peaks ütlema, et see on nagu see
tegelik salvestusruum ok 2
gigabaiti rammist vabandage mul ddr3 ja see on
sain sellel tegelikult microSD porti
tagasi siin ja selle mikro SD sul
saab panna kuni 32 gigabaiti mälu
nii et kui soovite lisada täiendavat salvestusruumi
ruumi see sul piisavalt ruumi
see on sisseehitatud traadita 802 11 BGN
ja seal sa lähed, nii et nad on põhimõtteliselt
võttis selle ja see on quad-core ka
karjub kiiresti ja see ongi see
on standard ARM protsessor arvan mida
me võiksime panna linux selle ah, nii et see on
üks katseid, mida me läheme
tegema karbist nagu ma öelda, et see
on saadaval Android 4.2 ja nüüd 4.2 on
ka originaali jaoks saadaval
rikomagic mini pc, nii et kui sa seda ostsid
pärast ülevaate nägemist tegelikult
näidates teile eelseisval episoodil kuidas
uuendada android-operatsioonisüsteemi versioon 4.2
nii et see läheb ka liiga hästi
sa oled valmis veelgi rohkem tulema
Las ma lask end kaamerale, ta on ikka minu
peksmise süda, ma tunnen nagu a
absoluutne nerd nagu tella, mis seda ei teinud
algab täna õhtul Robbie pole kőik korras, hei, ma olen
sain näidata sulle seda nii kiilas nerd
Ma tean, et see on palju juukseid
Sellel nädalal juhindutakse, mida ma saan öelda
okei, kui sa oled, kui sa töötad
oma mini-arvutiga või mõnega sellisest
mis on asi, mida sa oled korras
kuidas ma tahan seda kontrollida ja mul on
sa tead, et mul on kontroller õhku
hiir mu xios-st nii hästi, et see töötab
tõesti väga hästi ja ma kasutan seda, et olen
Samuti sai õhuke hiir
rikomagic see on nende varase mudeli õhk
mida me varem koos kasutasime
koos rikomagic mini- arvutiga okei küll
Vaadake, mida nad praegu teevad, okei őhku
hiir vastab teleriga kaugjuhtimispuldile
kas me pole universaalset universaalset kaugust
Püha Suitse armastagu, see on õige
kõik seal, mida sa kunagi tahad
TV videomakid jätsid jala juuksed ütlevad, et tulen koos
televiisor ja DVD- mängija toimib õigesti
Okei, nii et see on lihtsalt universaalne kaugarv suur
Kas see on USB-sisend, mida näete
et selle USB-sisendi eest ma näen rohkem
ta näeb rohkem USB-sisendit
sisseehitatud aku nii, et sul pole kunagi vaja
nüüd kaugjuhtimispuldi vahetus uuesti
Ole valmis, muudame selle asja ümber
täis qwerty klaviatuur koos suunaga
Piirkonna nooli tagasi oma
multifunktsionaalne kaugjuhtimispult see klaviatuur on
tegelikult bluetooth kes on
saate seda kasutada mis tahes viisil
toetab bluetoothi, nii et teil on nüüd teie
et meil on lõpuks ka kaugjuhtimispult
kontroll, mis on meie kodus mõistlik
teater arvuti sõltumata sellest , kas olete
läheb koos rikomagic oma kodus
teater arvuti, mis sul on, kui see on olemas
bluetooth see on nii see on meie kõige rohkem
ega klaviatuur ja kõik see kõik on
seal ja jah, sellel on õhk hiir
sisseehitatud, et saaksite tegelikult liikuda
Ma olen selline ümber asunud
alustas telesaadete tööd
need eunuchsi terminalid, mida ma ja panin
need olid Windows 95-ga üsna lahedad
ja kena ja aus heausega, et ma olen
mitte liialdades seda ühe vaese inimese
oli nende punkt hiirega sisse
õhk üritas seda eriti teha
Juhtmeta nad olid, nad olid hästi nr
meil polnud juhtmeta, aga ometi tulnud
jah, korras , et see on just nii
1992 poolt sellega okei
keegi ei saanud siia, ma tahan sind oodata
meil on ka laadija kaabel
see on lihtsalt adapter adapter
teie arvuti saab nüüd Bluetoothi
signaal üks suudab seda toetada
Väike väike kasutusjuhend ja
seal on see, ma arvan, et see on
täiuslik htpc kaugus, mida sa üldse
mõtle uuesti jututubades
see näeb välja hämmastav nii kogu meie
setup siin jah, kui soovite järgmisel hästi
jah, sest me tahame seda tegelikult kinnitada
et see on tõenäoliselt mitte ainult
see vapustav idee, aga ma mõtlen, et see on nii
mitte eriti kallis, pole see väga
õrn jah, see on hämmastavalt odav see
asju rikomagic rahulik ma lähen
tegelikult tõsta oma veebisaiti reaalselt
kiire, kuid ma saadan lingid postitada
näidata saateid episoodi nr 302 kohta
hästi, nii et ma tahan lihtsalt näha, kas ma olen
ikka on lühike link seal yeah Rico
see on kassi viis täppis televiisor / mini arvuti ja seda
tegelikult läheb sind nende juurde
Veebisaidil näete mõnda hämmastavat
kõrrepõllul nad tulevad üles Vinnie jaa
veebikaamera koos sisseehitatud kui rikomagic
sisestage seade, nii et leiate selle kõik
asjad, mida nad kõik on hinnakujunduseks
teile saadav ja nad laevandus
Praegu on kogu maailm nii, et asi on
teile kättesaadavaks
parim viiest dot TV / mini pc
asi on kunagi fantastiline nii kaugel
nii et kõik need on olemas
eraldi Jah okei jah ja seal on
kaugel see on MK 702 rooma numbrid
et soho 7022 on olemas muud mudelid
kaugus pole sellel saadaval
see on see kaugeltki, mida soovite
et kindlasti leiate selle kõik
rikomagic me ei kavatse siseneda
hinnakujundus ja asjad ja selle pärast
asi, mida teate, paned nende peale
veebisaidil, kuid kui vaatate seda
Veebisaidi kategooria 5 TV ja me läheme
kuulutame, kui me tegelikult läheme
nende täielikku läbivaatamist
millisel juhul tead seda
punkt, mida me tegelikult põlema hakkame
asjad hakkame käima
kõik näitab teile, mis juhtub
ekraan nagu me tegi episoodi
283-ga teise tootega ja me oleme
näitab teile, kuidas kõike
ühendab ja kuidas seda tööd teha
nii et nad on väga taskukohased nagu Eric
oli öelnud, et vaata seda välja kass 5 punkti
TV / mini-arvuti kõik üks sõna on see
5. kategooria tehnoloogia TV Ma olen Robbie
Ferguson ja Ameerika see vaataja
Küsige ekstravagantse täna, nii et saame
ma arvan, et peaksime seda tegema
paar küsimust enne kui me hüpata sisse
uudised ja siis tuleme teie juurde
ka küsimusi, ära unusta meie oma
kassi telefon, kui me nimetame seda telefoni
siin stuudios on teile avatud, kui
soovite meile helistada 5 45 228
588 see on põhimõtteliselt 255 vasikat viiest telerist
seal on kõik õige viis, kuidas me tõestame
küsige Steve'lt Steve'ilt
Steve ütleb, et sa võiksid näidata, kuidas konksu üles ehitada
VGA või HDMI-kaabel sülearvutist
TV tegin seda minu uue 220-dollari LED-iga
32 tolline teler 720p ekraan on suurepärane kui
jälgida tohutut ja ilusat ma vga em
/ em juhe maksis mulle vaid kümme dollarit kell
Microcenter vanad väljaanded see Linux
reset resolutsioon 13 60 x 768 uutega
seab selle automaatselt salaja, arvan ma
nad on läbi
mõne akordi hinnakujunduse hinnakujundus
ehk kui te lähete ekraanile nii suureks
soovite suurepärane vaadates videoid ja
Cat5 TV suurepärane idee, et Steve töötas
sina minna Steve, kas sa tead, kas sa saad
saada odavat kaablit, nii et ma ütlen sulle
vahe nii et see on vga
meessoost meestele nagu lihtsalt monitorikaabel
põhimõtteliselt nii väljund sülearvuti või
lauaarvuti lähe oma H
nagu teie HDTV ebaõnnestub
9-pin, sa tead sinist adapterit kpa
kui te ütlete, et see on analoog
sa saad signaali, mis pole nii
hea kvaliteediga kui HDMI, nii et kui sa seda teed
on HDMI-le väljundvõimalus
see, kellega soovite minna , sest siis
teil on tõeline digitaalne HD
video, kui sa lähed koos D-ga
9-pin tüüpi kaabel te lähete
kaotada signaali kvaliteet ja seda ka
miks see tuvastab eksliku
ekraani resolutsioon, sest sa oled
ühendades selle teleriga arvutiga
monitor ja nii ei ole see plug-and-play
seade tingimata arvuti näeb
et see on seal, kuid ilmselt ei saa päris olla
öelge, mis seade on ja mida see on
specs on nagu arvutimonitor, mis
tõesti annab palju andmeid läbi
kaabel arvutiga nii
mine HDMI-ga, kui saate meie lauale hinda
fikseeritud ja ülehinnatud olete tõsiselt I
tähendab, et sa kõneksid oma keskusesse
vali 10 dollarit vga kaablile ja sina
te ei tea midagi suurt, kuid sa lähed ja see
lihtsalt hind 50 jalga HDMI kaablit või
25 jalga HDMI kaabel ja saate aru
päris kiire või isegi parem oleks
mõelge 5. kategooria või 6. kategooria kohta
võrgukaabel lihtsalt haarata prefab üks
poodi ja sa aru, kuidas
ülehinnatud on see, et sa tead
seal on nii palju vahendajaid ja neid
kokkupandud seal sa tead kulusid
kaabel võib olla buck või kaks kuni
inimesed, kes müüvad seda, et sa
kas nad küsivad sind nelikümmend viiskümmend
kaablid, aga mitte kõik
on tööriistad ja meil ei ole
väikesed kokku, jah, aga sina oled
teate, kas otsite kaableid
saab
valmistatakse ise minema sarnane
OEM-pood, mis suudab kaablid minna
panna elektrooniline pood ja ütle teile
kas sa saad teha mulle kaabli, mis sul on
spoolid näitavad, millal a lõikab
pikkus ja see on paar
umbes suur pood müüb a
barjäär tean, kus sa teed
kaubanduslik koht, kuid müük ok kõik
vähe pistikud ja saada sarnast asja
saate maksude ülevaate, jah
see on nagu jah, kuid rohkem kui mina
leides selle allikast ei ole allikaid
ei, mis see oli, kui olin laps ja
Ma ütlen mitte mingit mõistust öelnud, et ma kindlasti tegin
raadiovõti, kui Radio Shack oli raadio
varastama 80. aastatel, kuhu võiks minna
ja see oli nagu minu unistus, sest
Ma ehitasin ja rääkisin tagasi
mu õhtul, kuidas ma kasutasin
ehitada patch paneele audio patch paneelid
alates väikestest osadest, mida ma ostsin
ämber raadiost ja see oli nii
vinge ja mehe taga
counter oli pensionile jäänud elektroonika mees nii
ta meeldib see seda teistpidi i
tean, mida pead tegema, see on elu
Igatahes oli see lihtsalt väike lõbus
see on lahe hästi, ma kontrollin, kas ma
rõõmus tore, et ma teen sind
tean, et meil on midagi, mida ma pean tooma
jah sul tuleb
tõsta see üles, nii et kui sa tuled
see töötab Pyro kivi juures
maailma pyrus rock jah haha just saanud
see arvasin, et võite seda oma oma juurde lisada
kogumine suurepärane okei, ma lihtsalt läheb
et päästa siia oma töölauale siin pirid
kivi meeldib teie e-posti kaitsmiseks
kui saaksime jah, nii et kallis nii
see on e-post, mis ma arvan, et see on tulnud
otse iirisekivi või vaatajale seal
Google'i 15. aastapäeva preemiakeskus
see on ju aastapäeva auhind
näiliselt google teeb see välja näeb
see on google'ist, mida teate, mis on
huvitav sellest ja võib-olla
mitte kohe kiirenemist
nõtked, et need petturid ja
Phishing-petturid püüavad sind petta
mõtlesin, et see on õigustatud
esimene asi, mis mulle on silma peal, on see
ütleb google betta ja
ja see ütleb, mida ütleb eespool
et see ütleb ssl nii et sa oled selline ja
sellel on väike lukk, et saaksite sellesse sisse tuua
teie pea mõtle, et see on nii
kindlustage, et see on e-posti kõik, mis sulle midagi pole
on turvaline e-posti kaudu, kuid mitte
Nii huvitavalt, aga see pole nii
puhas, et nad teaksid, et ei lange
sest sellel inimesel lähete nii nagu sa tahad
auhinna õnnitlused ja tundub
ilus ametnik ja e-posti aadress
käsitsi kirjutatud allkiri on alati ametlik
võite öelda, et huvitav õnneks ei ole
kõik see, et öelda, et sa tead, et pirid seda teevad
Maailm saatis selle vaatajatele, kes
otsivad, et üks või ja mis
see tähendab, et ettevõtted tavaliselt ei tea
nad ei palu teid e-posti teel
aga häkkerid, kui te helistate
need häkkerid lihtsalt sellepärast, et see on
üldine termin, mida neile on rakendatud
kasutab firmade kaubamärke ettevõtetelt
et võite usaldada oma panka
siin google, kui tihti sa midagi saada
pangast ja see kõik tundub legit
kui sa tegelikult oma hiirt ei käivitu
üle e-posti lingi ja teid
Mõistab 2xw, miks Q rt.com välja lülitatud
kuskil ja see tegelikult ei lähe
RVC oma TD kus iganes sa tead ja nad
tahan sind vihast sa tead
sotsiaalkindlustuse number see on nagu see
peab alati olema tõeliselt ametlik
nii et sa pead olema tõesti tõesti
ettevaatlik, mida te vastate ja
teie e-posti ja mida te klõpsate
mis lingid sellel teemal lähevad
konkreetsel juhul tundub, et nad on
isegi mitte sind tõeliselt klõpsata
lingid, mida nad üritavad sind kätte saada
Kas on täidetakse toorikud, mis pakuvad seda
teie täielik nimi oma riigi oma kontakti
oma telefoninumbrit oma faksile
nummerdage oma ametit oma sugu ja oma
vanuses nii selle teabega, mida ma mõtlen, kui
kui mul oleks sellist teavet
keegi, keda ma olen päris kindel, et ma ei tee seda
saan passi, mida saaksin teha
on tulnud sind jah, nii et see ongi
ilmselt identiteedivargus aadressil
mped, nii et soovite seda jälgida
kindel asi kindlasti õnne tänu
selle saatmiseks mr. Philip benson
ja tänan teid e-posti teel Susani eest jah
Okei, siin on Jay küsimus, lugedes hei
Jah, kas teil on lihtne kasutada
kasutajate aktsiate krüptimine
reitinguta serveris teada väga väga
keeruline nagu kõik, mis ma
näitan sulle, et tahame seda nii kõvasti teha
Võimalik, et avastan väikese vihja
ma arvan, sarkastiline, sest sa küsisid nii
kena, kui nad koledad minna seda mõtlen
kas saame hõlpsasti krüpteerida, kõigepealt
kõigist kartustest on serveri platvorm
Mitme kõvaketta hostimine üheainsa
füüsiline kasti, nii et mul on arvuti
võrk, millel on seitse või kaheksa raskust
sõita nii, et nüüd on mul võimalus
põhiliselt kuus või seitse kõvaketast sisse
et ühe ekstra kõvaketas
koondamine, nii et kui üks nurjus, siis ma ei kaota
minu andmed on väga väike serveri seadistamine aga
kas sa saad selle krüpteerida, tahaksin küsida
Enne kui ma vastan sellele küsimusele
siis vastus on jah, olgu, ma vastan
see on kahju, aga see on nii hästi
sisemine server, seega ainus inimene
et me räägime sellest
enne, kui saate midagi sellist krüpteerida
on teile kõigile kättesaadav ainult siis
ainus inimene, kellega olete põhiliselt
krüptimise vastu on ise, kui
keegi, kui keegi lõhub ja tahab oma
naine, et näha tema andmeid, kuid ta oleks
sest see on serveril ja nii, kui
keegi tuleb füüsiliselt sisse ja sisse
varastavad teie serveri, kust nad selle välja tõmbavad
ja neil oleks veidi krüptitud
sest isegi kui see oli krüpteeritud, siis nad
oleks võime käivitada
kogu asi ja see oleks loetav, kui
Ma krüptisin selle siis senati
stsenaarium on, kui keegi varastas
üks kõvaketas alates
see ketas pole loetav, sest
see ei ole enam massiivi osa, mis
Samuti dekrüpteerige andmed loetavuseks nii
kes ma kaitsen selle vastu
probleem on siis okei, nii et oletame teile
katastroofiline ebaõnnestumine ja viis
teie 7 kõvakettad ebaõnnestuvad, nii et võtate
need kõvakettad, sest enam ei ole
on võrdsus, sest rohkem kui üks
sõita ebaõnnestus, oli võimsuse tõus öelda
ja võtate need kettad andmetele
taaskasutamine ja te ütlete hästi, siin on hästi
viis viga, mis on ebaõnnestunud ja mina
vajadus saada andmed neist välja ja
nad ütlevad, et saaksime
andmed on välja lülitatud, kuid see on krüpteeritud, nii et me ei ole
saaksin seda lugeda
andmed teavad, mida nüüd täpselt nii
see krüpteeritud just nüüd oleme põhiliselt
põhjustas tõeliselt riskantsema stsenaariumi, nii et ma olen
lihtsalt püüdes mõelda stsenaariumi kohta kus
oleks vaja krüptida mitte
raid massiiv, sest see on ettevõttesisene
server ei ole maailm kättesaadav, see pole nii
kõigile kättesaadav, välja arvatud need, kes on
on minu võrguga ühendatud minu
võrk on selline, nagu teate, et olen
sa tead, kolmkümmend viis dollarit
Martin-kitarr mmm on väike lukk
sest see on nii jah, mis ma olen
võtke juhtum, kuid keegi läheb
varastatakse kitarri, ma ei kavatse
avage kaas ja võtke kitarr
täpselt teada põhiliselt kõik see on
võib teie lapsed juhtumist välja jätta
sa tead, et see tegelikult ei kaitse
kitarrist midagi juhuslikult
ava, jah, see on nii, nii kõik
See ütles, et ma ei jätaks kuulda
mida sa oma mõtteid ja mõtteid
see töötleb taga, mis soovib krüptida
sa tahad seda teha, miks sa tahad seda teha
krüpteerida nunnapalli rida, miks sa pead
Olge niimoodi, miks te seda meest teete
miks sa pead seda tegema, kõik on korras
Ma ei puuduta sellist küsimust
see on see, et olete ikkagi minu kahtlus
vastus, kuid ka päris pikk
mul on kahju, et läheb hästi
vabandust, et proovin olla kasulik
heli natuke negatiivne, mõtlesin hästi
tahan, et sa teadksid riske, kui ma lähen
teha midagi, mis võiks neid ohustada
minu andmete terviklikkus a
katastroofiline
ebaõnnestumine ilma positiivsete eelisteta
kui ma tahan, et te seda kaks teaksite
lahkus oma telefoni sa tead, et ma vihkan, kui
see juhtub cuz sa ühendatud olen
kindel ja ma näen seda, ma võiksin tegelikult öelda mina
arvan, et see on kedagi minu stuudios
läheb mu telefon välja, seal on idee
ah ta on uus siin oh oota minut ei
ta pole kindel, et muidugi krüpteerida
te tõenäoliselt kasutate en CFS-i nagu krüpteerima
mis on tulemas failisüsteem
saadaval karderoobiga 5, mis i
mõista, on bettas ja ma olen mina
tõesti, nii et sa tead, et mulle meeldib seda kasutada
stabiilne versioon, nii et olen 4.7 versioon 5
kuigi on tulemas mööda kenasti
ja ma annan sulle selle
episood number 302, see näitab
märgib, et teie jaoks on kiire lingiks kass viie punkti
TV / enc ja näete, et see on olemas
läheb teid lihtsalt sisse
Siin näete krüpteeringut
kallis viis on Encke FS-i plugin ja
mis põhimõtteliselt annab teile selle, mida te olete
otsite krüpteerimist oma reidil
seade seal on ka puhas viis
selleks on tegelikult installida
midagi, kuid teie SATA-bussil, mis
lubaks teil kasutada tegelikku võtit
lukk, mis oleks krüptitud ja
dekodeerimise tüüpi asi läheb nii
endiselt oma stsenaariumi
viis või kuus ajamit alla
ja kriitik asya palju vaeva, et
nii nii jah, see on raske kõne aga
kas see saadab mulle järelkontrolli ja
andke mulle teada, miks sa miks te lootust teete
seda ja minna siit lootust, et
Vähemalt annab sulle teavet, kuid kass
viis dot TV / e NC ja see on nii
viib teid foorumi niidile
annab teile terve hulk teavet
kuidas peaksin kodeerima või krüpteerima
öelge lugemata hästi
aga miks me teeme uudiseid, et see oleks olnud
seda rohkem küsimust, tehke uudiseid ja seejärel
Küsimused kõik korras, tehke seda siin
5. kategooria TV uudiste peamised lood
ruum ei ole viis andmeskiiruse suurendamiseks
optilise kommunikatsiooni abil keerdvustatud
Valgus on näidanud, et see optiliselt töötab
kiud valgus on tõhusalt
korgitsa kujuline ja rohkem andmeid saab
kodeeritud erinevalt keeratud talad
varem oli näidanud, et kontseptsioon oli olnud
näidatakse ära vabas ruumis, kuid see on
jäi ebaselgeks, kas see töötaks kiududes
kuid nüüd on meeskond aruandlusega teaduses
andmeedastuskiirus on 1,6 terabaiti
sekundi jooksul ühe optilise kilomeetri kohta
kiu see on ikka veel väiksem
üle kahe viie punkti
terabyte sekundis, mida näitab
sama meeskonna liikmed 2012 hooldus
Tema turbotsadest oli mul Freud, mis on
väike on seal, ma ei teinud seda
õige kilomeetri, kuid mul on geek
Mina peab parandama, et see on terabits
2,5 terabits sekundit kuidas sa teeksid
õige mind tappa kaks kilomeetri see
see on vale tapmine 0 võrdub silbilisega
stress ta sooviks ei minu ütleb
Ma ei parandanud, et oleme selle võitluse kaotanud
meedias terabaiti kilomeetris ja a
termomeeter, mis peaks olema gabariit
midagi killustatult mõõtmiseks
kilogramm killem jaa okei kümnendik te
ei ütleks lahe kilo võrdselt
meeter nagu te ütlete tapja juhataja jah teid
ei ütlekski kilomeetrit ehk ma kohtasin, kui
Mul oleks paar neist, oh see on lihtsalt
sa tead, et sa lõppesid teraabetiga
amerikad said terabaiti ja a
terrass allston terabit on täielikult
erinevat asja, mis oli absoluutselt
teine ​​loom, mina saan jalgratta
täiesti täiesti erinev asi täiesti
erineb asi, mida ma sulle annan
kas nii, et see, mida ma tegin vale
kui te ütlesite, kes selle asemel
varem, kuidas me saame tagasi minna
uudised teeme seda
nii et vaatame, et see on ikka veel puudulik
üle 2,5-terabitsuse ülempiiri
teine ​​näitas liikmed
sama meeskond 2012, kuid see on võimas
tõendid põhimõtte kohta kohandada
fibrinianalüüside abil
keskused Ma arvan, et üldse see on nii
kiire on meil lõbus veel jah Facebook
mitte jällegi jah Facebook on premeerinud a
Briti mees, kellel on kakskümmend tuhat dollarit
see on umbes 13 000 naela pärast ta
leidis vea, mida oleks võinud ära kasutada
mida on ära kasutatud, et häkkida
kasutajate kontod Jack Whitteni tagatis
teadlane avastas viga
sotsiaalsete võrgustike tekstisõnumite süsteem
Facebook täna mr. wytton koos 22, kes on
osa vastutustundetutest
Halli kuulsus firma nagu paljudel
veeb julgustab eksperte aru andma
nende vigu, mitte küberkurjategijaid
Ma imestan, et kui ma peaksin teid teavitama
tean vead, millega ma tänapäeval kokku puutuvad
kui ma saaksin teile teada osa
et ma ei tea ega tee, mida nad spiivad ei tee
sõber, kuidas teha vihkan isegi minna sinna
Sellega aga teate, on
küberkurjategijad ütlevad, et nad andsid
talle 20 tuhat, kui me pakuks 25
Mis siis, kui me pakume, jah, kujutan ette, mis
sa võiksid seda teha, kui jah
andmed okei, jätka seda, see pole nii
Facebook on kunagi ohus
Microsofti uuringud on seda soovitanud
need on toru arvuti viiruste ajal
kes teevad koostööd levitamiseks
üksteist võrkude kaudu ja on
tõestades kõvasti puhast nakatunud tk
viiruste paar eemaldatud
regulaarselt allalaaditavaid värskendatud versioone
oma pahavara partnerist, mida nad kasutavad
viirusetõrjeprogrammidest tundmatu, mis lubab
pahatahtlikud programmid püsivad üks kord
present on pc viirused lasevad vargad
võta masin üle, et seda saaks kaevandada
salastatud andmete jaoks või rämpsposti saatmiseks
või rünnata teisi masinaid lähedal
suhe kahe viiruse vahel oli
ilmunud noorte choi blogi kohas
Microsofti asukohast, kus teadusuuringud on hmmm
see on midagi, mida nad saavad
arukad ei ole nad nii korras nii öeldes
seda on raske avastada jne
jne, siis kuidas inimesed on pärit
je ütles või teab õigesti, ma pole tuttav
eriti viirusega, aga ma arvan
idee on selles, et siin on viirus või a
tükk pahavara, mis satub
ja kui sul pole raamatut
pahavara kuni partnerid üles ja
laadige see teine ​​välja, ma arvan, et see kõlab
mulle nagu oleks see tegelikult välja ja
saab oma partneri ja nad mõlemad räägivad
siis kui sa hävitaksid oma viirusekannerit
juhtub, et vabaneda sellest, mida see läheb
teine neist läheb ja muutub uuesti
õige ja see on ilmselt üks neist
asjad, mis muudavad morfi
kõik kõlab sellisel viisil
ja see on Microsofti jaoks
nad on tõenäoliselt testid
turvalisus olulised mitte ESET-i kaudu
jah, ma mõtlen, et see on tõesti raske seda hankida
meie toote Voyager 1 võib varsti olla
esimene inimtegevusest objekt sisestada inter
teller int Ma proovin interstellar uuesti anda
see võib olla esimene inimese loodud objekt
sisestada kosmoselaarruumi tõesti
võiks olla ükskõik mis päev, aga see võib olla ka
mitu aastat see on tsitaat
dr. kivi, kes on tööd teinud
Voyager projekti algusest peale
ta ei saa öelda, kui reisija 1
kosmosesõiduk lahkub päikesesüsteemist
kuid ta usub, et hetk on lähedal
uusimad andmed selle erakorralise
progra vabandust selle nädala teaduses
ajakiri viitab sellele, et see surfab õigesti
meie pojade serva domeen
osakeste voogesitus eemal meie tähte
on vähendatud nirisema oma
praegune asukoht 18,5 miljardit kilomeetrit
Maa osakestest, mis lendavad selle poole
vahepealsest ruumist vastupidi
möödunud aastal märkimisväärselt hüppas
seal on veel üks asi
see on see, mis see meile kõigile räägib
viitab otsesele lahknemisele, mis
muudaks Voyager esimeseks inimese loodud
objekt ristama ruumi vahele
tähed käisid 1977. aastal tagasi
sond on nüüd reisinud nii kaugel kodust
et see on pidev andmehaldur
Ameerika Ühendriikidesse jõudmiseks kulub seitse 17 tundi
Kosmoseagentuuri vastuvõttev number
nii et see oleks mulle üllatav
oodati, et see on tunduvalt kõrgem 17 tundi
aga ma ei suuda nad jätta, et see on ikka veel
kaugel asuv plutoonium on a
päris elujõuline akuallikas jah, aga
isegi just see, et signaal
teeb seda nii kaugele ainult 17 tundi
mis selles 2020. aastal on, jah, mis see on
mis me ei tea tegelikult
on olemas sellepärast, et
kogu selle asja ja lähenemise lähenemine
energia on siis jääb lihtsalt hävitada
asi, kes teab või võib seda jätkata
ja pidage ringhäälingut, sest kui see ainult
võtab andmete saamiseks meile aega 17 tundi
jah, see on tõesti lahe, kuidas see võiks olla
nagu horisont, mis on väljaspool
silmapiiril tundub, et see on lõpmatu õigus
ja siis saad sinna ja see on nagu wow
jah see on truman näitus ja siis mis see on
me saame selle teisele poole
sellest põrkub seina
okei hiina teadlaste trio
avastas läbimurdeprotsessi, mis
võiks vähemalt teoreetiliselt lubada DVD-d
salvestage ilusat 1000 terabaiti või a
täiesti surmav hammustus, nüüd saame õppida
terabaiti tuhande tõeline tähendus
terabyte optilise kettaga wow see on
sa tead, aga ma ei ütle kunagi, oh meie
ei pea kunagi seda palju andmeid salvestama
sest ma mäletan, kui mul oli sinu käes
20 20-meg kõvaketast ja ma sain oma
360 meg kõvaketas, jah, mu sõbrad nad
ei tunne kunagi, et tegelikult oleks kunagi miljonil
aastaid täitke see veel siin siin
oli megabaiti mitte gigabaitiga, vaid a
tuhat terabaiti ühele kettale
spiraalsete optiliste kaablitega
see võtab teid pikka aega
imal 60 gig minu praegune internet
ja ma üsna sageli minema
Lahe on just äsja lammutatud
aga jah, jah, on uued blu-ray plaadid
1 1 petabyte Wow, kui sa seda rippida oled
peate leidma uue kodeeringu mpeg-4
lihtsalt DVD-mälumaht on piiratud
laserkiire põletamise suuruse järgi
väikesed kaevud, mis esindavad
andmeedastused blu-ray suurendas oma
üleminek veelgi väiksemale
sinised laserid, kuid mälumaht
et tehnoloogia maxed läbi hästi
1873 saksa füüsik nimega Ernst a be
leiti, et valguskiir keskendub
läbi objektiivi ei saa olla väiksem
kui pool tuled lainepikkusest ja
nähtava valguse jaoks, mida kasutatakse põletamiseks
digitaalse meediumi ketas, mis on umbes 500.
nanomeetrid selle asemel, et seda purustada
teadlased leidsid, kuidas töötada
selle ümber, kasutades kahte valguskihti
tühistades üksteist ja tagades
talad ei kattu täielikult a
põletamiseks võib luua palju väiksemat kiirust
veelgi väiksemad kettad massiliselt
suurendades oma võimekust pärast kirjutamist
1000 terabaidi andmeid võtaks
igavesti kiiremini välja töötada
kettad on vajalikud enne tarbijat
on valmis kasutama uut tehnoloogiat
vaid DVD-de ja blu-raadi väljavaated
võttes ladustamisel suurt hüpet
võimsus on endiselt uskumatult põnev
Ma ütlen, et ma tahtsin vaid terviklikkust
materjali, mis ma hoides
auke, mis on selle poorsuse tõttu
kõik, mida sa tead, kuni mis tahes arvuni
nanomeetrid on Vietnami sööjad
mida sa arvad, kui see oleks olnud
see kõige jah, mis oleks täpselt siis, kui
sa oled hääldanud ok me nanomeetrit
kuidas sa hääldad, tappa kilomeetri kaugusel
oleks teada oometer ja see kõlab
midagi nanomeetrite mõõtmiseks kuidas
suur on see, kui suur DVD on
nagu neli ja pool tolli üle või nii
kuskil seal ümber ja seal
sa arvad nii nagu enamik mehi
sa tahaksid kriimustada nii, kui sellises koguses
ruumi on petabaiti andmeid ja
sa saad isegi väikseima
sõrmejälg silmuse jaoks natuke
koos kontsertidega kontserdidel
andmed väikse maapähkli realistlikkusest
puhas ruum, mida te ei saa teada
see peab olema iTunes'iga suletud
kas me saame minna tagasi vankrite juurde
kus ketas on tegelikult kaitstud
kasti sees nagu diskett oh
tänu, ma ei tea, ma arvan
kuidas sa teeksid seda, et sul on rohkem
seal on rohkem eelmisel nädalal, et tähendab
kättesaadavus ei ole populaarne mäng
portaal linux ja nüüd poolestusaeg 2 the
esimese isiku veeretaja mäng tehtud ka
ventiil on migreerunud beeta 2 stabiilsest
Linuxi aurutamiseks näitab isegi
lisaks ventiil on tõsiselt umbes
laiendades oma aurumängude platvormi
linux kasutajad poolestusaeg 2 episoodi üks ja
kaks ja eraldi minimaal mäng
poolestusaeg kaks Lost Coast vaadake oma beetat
sildid raputasid ja on nüüd saadaval
aur 10 dollarit ja täringut
tõsised folks linux on mänguplatvorm
lihtsalt öeldes, et saan kogu lugu kui
5. kategooria TV / uudisruum 5. kategooria
TV-uudiste tuba on uuritud roy wa ash
ja Stephen Delaney koos sissemaksetega
teie vaatajad, kui teil on uus lugu
sa arvad, et see on väärt, kui seda mainida
e-posti uudisteklassi kategooria viie punkttelevisiooni jaoks
5. kategooria TV-uudiste tuba, kus olen Eric
Kiddile meeldib Erici vaadata läbi reklaamid rahulikult
kiireima asünkroonse JavaScripti jaoks
reklaami teenindamise kood minu ema zerk dot-comis
minu a3 ol mum ütles, mis on oht, kui ma
kandke särki, milleks ma olin viimati sinu
kõik jumal variant ma läksin üle
külastage okei, nagu ma olin nagu ema
ei vaadanud ei ei ega ei
oh ei ei ta ei ole aru saanud
arvuti veel, kuid häid, kuid peab
küsi minult umbes viis korda, kui selgitan
see ja siis jälle nii, mis vastus on
asünkroonne JavaScript teeninduskood ema
see on maailma kiireim asünkroonne
Jazz-kood, mis on jah, ma mõtlen, mõtle
pilvede ema, vabandust, ma lahkun
see üksi on meil kõik paar
seal on rohkem küsimusi, et me saame kindlad olla
miks mitte tänu, et saatsite oma
küsimuslased elavad 5. kategooria televisioonis
ärge unustage, et võite meile helistada, mida ma tean
sa tead, et me pole üldse midagi võtnud
kutsub stuudiosse, kuid 2545 cat5 TV kui
sa tahaksid meile helistada, tegema seda
keegi nimetab varjatud või terminali relvi
vabandage, korras, oh, et meil on
email vana soolaga hei mul on
emachine ET 1331 G kriips 0 3 w kuuega
kallis ram oh, kas sa tahad seda nii i
mine kogu spekter, mida ma olen, AMD
athlon liiga jah, see on väga raske
sõita, see on nVidia graafika korras
muidugi Ethernet ja siin on HP
all-in-one printer, nii et see on põhiline
tarbeelektroonika riiulile
sa tahad märkida, et saame lisada ubuntu on
kolmas OS ilma probleemideta, mida
os on seal kohe, olgem
vaadake, et me läheme 32-bitisele Scott X-le tagasi
Windows 7 Home Premium 64-bitine kena nii
jah tegema seda siin, mida ma teen hästi
Mida me teeme Ericiga iga kord, kui me läheme
oma kõvakettale ümber paigutada
tagasi üles seda tagasi üles. Olgu nii
saada klonezilla clonezilla org täis
kogu kõvaketta varukoopia
sealhulgas partitsioonisüsteemid, sest
sa tahad lihtsalt seda riski võtta
on mõistlikult kogenud
jagamine, siis pole see a
probleem sa lähed, et oleks võimalik
luua partitsioon installida
partitsioon koos paigaldaja ja õnnistusega
ja Ubuntu kavatseb installida uue
bootloader, nii et teil pole seda vaja
Windowsi alglaadur enamus see on
hakkab olema grub boot loader
ja grubiga saab see siis kohal
kui sa esmakordselt arvuti käivitad
koos Windows XP Windows 7 ja Ubuntu kui
samuti paar muud valikud nagu
linuxi taastamise režiim ja võimaluse korral ka
memtest ja muud sarnased asjad vaid
hoolimata sellest, et see loob kolmekordse
alglaadimise keskkond teile ja annab teile
menüü seda teha põhjusel, et tahame
kasutage kõigepealt klonežilat just nii, et teie
Vajadusel on tagavaraplaan
midagi läheb valesti või sa tead seda
ilmselt ebatõenäoline, kuid mulle ei meeldi võtta
need riskid ja see ei kavatse võtta
teil on palju aega klooni kloonide käivitamiseks
loob varundamise mitte ainult teie
andmed, kuid kogu kõvaketas
sealhulgas partitsioonitabelid, kui teete
mis kujutab stiili klooni
see on puhas selle pärast, et see tekitab
pilt, mida ta ei kavatse tühjana säilitada
sektorid nii, kui sul on 700 gig raske
sõidad ja kasutate ainult 200-ni
autojuhtide võimsuse andmete kokkuvõtted
see on ainult 200 gigabaidit pilt
see toimib üsna hästi, et nii annaksite
et proovige ja andke meile teada, kuidas see on
läheb aga jah, siis valib see automaatselt
oma teisi operatsioonisüsteeme ja
see teeb sinust kõik, nii et just teie oleks
teavad olla ettevaatlik, kui olete läbimas
see ja aboon kuni paigaldaja ta
tegelikult teid, kui te lähete läbi
mõne vaikimisi ütleb ta seda teha
soovid operatsiooni üle kirjutada
süsteemid, mis seal on või mida soovite
et lisada vaba ruumi Ubuntu ja seda
automaatselt ümber oma kõva
sõidake ja tee kolmekordne boot teile, aga
jälle taandub et clonezilla pilt
just juhul, kui jah, hmm täpselt vana
Sool on arvutist alates das
tuules aknad oh yeah Thnkx XP on
parim versioon, mida nad kunagi tulid välja
neid ma mõtlesin lihtsalt isale, ma arvan
nagu oleks see nagu lahing
Microsofti tooted kui XP olid sellised
esimene stabiilne nii rääkida
kõige lõbusam lõvi täis
multitegumtöötlus õige ma arvan, et see oli
revolutsiooniline ajahetkel jah
nii okei, kuidas veel üks, armastan seda
aitäh küsimuse eest ja siin on üks
kick kick, kuidas sa seda seal ütled
ei ole nii palju silpi kui ma olen lihtsalt
Kuigi see oli lihtsalt vabandust, jah
doc ja täna õhtul oli mind üles tõusnud
täna õhtul hi Robby ja Rachel oh ma kasutan
hoia seksi arvutis kolm Linuxit
üks Mac cool ja soovi
andmebaasi faile sünkroonis, mida nad ei ole
sama maa, kuid saab ühendust läbi
internet, kasutades SSH, ma plaanin seda kasutada
masin olema kapten ja cron käivitada
meie valamu igas suunas
masin kaptenile olgu
valamu tegema koopia enne I kirjutamist
arvan, et see töötab, kuid tundub natuke
clutchy teine ​​tehniline sõna ah la g
pledgie pledgie kas sul on parem viis
seda teha ma armastan näidata, et see on alati a
palju lõbus ja väga informatiivne, ma tõesti
nautisin edasi-tagasi röövlit I
tavaliselt ei saa kogu asja otse vaadata
kuid vaatame seda hiljem tänu löögi
kick kick tüdruk hästi kkkkkk kick ja me
läheb mööda, näeme, et me saame kõrge
Rachel jah, ma arvan, et sa oled minu arvates
sa oled tõesti õigel teel, jah
tundub, et sa mõistad SSH ja
võime tegelikult serveriga ühenduse luua
kasutades näiteks ssh-ühendust, sest
teete seda oma valamu abil, mis siis, kui
kuigi me pidime teistsugust tegema
lähenemisviis ja selle asemel, et kasutada meie valamu
mõelda iga arvuti ja potentsiaalselt
tekitada probleeme ja siis on sul tegelik
selle faili üksikud koopiad hajutatud
Igal arvul korralikult arvan, et see sõltub
kas on see, kas olete alati ühenduses näha?
Ma tahan kujutada, et sa oled alati
Internetis, kui sa oled alati võrgus olnud
seadistage ssh-ühendus, mis sulle
on juba loodud ja sellel SSH-il
seos oleks üks fail
see saab varundatud ja see on üks fail
oleks juurdepääs vahekaardile FS
sissekanne nii, et igaüks teist oma
siis arvutid
on paigalduspunkt sama
nii et kõik kasutavad sama faili
läbi ssh ja nad kõik ühendavad
et see server ja nad kõik suudavad
muuda seda faili ja kasuta seda faili ja
kogu see mõiste, aga kui sa kaotad
teie Interneti-ühendus siis kaotad
juurdepääs sellele failile, nii et see on kus, kus
sa oled õnnistuseks, et saaksite asju kasutada
nagu Ubuntu üks ja sa ei pea olema
buum toru saab lihtsalt paigaldada
tehke keegi, kes meie paadile meeldib boot
kindlasti lahe, kuid see on üks buum
nagu pilvepõhine salvestuskoht
annab sulle sama asja, aga mis see on
kasulik Boone 21 kohta on see, et kui
sa kaotad oma Interneti-ühenduse oma
arvuti langeb tagasi kohalikule
kopeerige automaatselt, et see on juba olemas
sünkroonitakse pilvest nii, et see võiks olla
marsruut, mida ma võtaksin, kuid SSH oleks
esimene, mida ma tegema teeksime
näidates, kui lähete
kategooria viis täpne televisioon ma lihtsalt kiiresti
haarake sind episoodi number, kuhu ma lähen
teha kiire otsing SLL CIFS SMB FS või
m8s mb fs FS vahekaart miks ma ei tee seda
Ma lähen vana SMB FS lihtsalt
sest see viib teid otse
originaal episood ja lihtsalt tähelepanelik
et peate muutma selle CIF-ideks
sest kuna SMBF-id on aegunud
ma olen tegelikult episoodil 296 tegelikult meie
rääkis sellest väga, nii et kontrollige
see välja ja see viitab nii episoodile
number 296 räägib sellest vaatajalt
küsimused ja see viitab meie õppetundile
mis juhtus episoodil 266 umbes 12
minutid näitusesse, mis näitab sind
kuidas seda üles seada, nii et nad kõik on
kogu aeg serveriga ühendatud
mis on tõesti väga lahe. Ma armastan seda
Ma pean selle eeskuju näitama
Stsenaariumi jumal mõistsin, et mu naine on
dokumendid nagu failid oma arvutis
varukoopia dokumentide kaustas
ei olnud töötanud, sest see oleks saanud
liiga suur ja see ei tööta nii hästi
mida ma teen, miks ta on teda
enda iseseisev dokumentide kaust, mille ma olen
sain siin serveri, nii et mida ma tegin, on mina
loodud dokumendiosa serveris
ja kasutasin seda protseduuri kasutades vahekaugust FS
muuta oma dokumente a
punkti I teisaldasin kõik tema failid alla
server jagada ja siis ma paigaldatud
läbi FS-kaardi dokumentide nii nüüd, kui ta
tõstatab dokumendi, mida ta pole veel targem
ta näeb ikkagi kõiki oma dokumente
aga tegelikult nad on serveril
ikkagi samas kohas, kus ta ikka on
kodu kaust ja nimega kaust
dokumendid, sest see on paigalduspunkt
ja see on kõik seal, siis ma toetan seda
server öösel off-site ja
kõik tema asjad on sellega kaasatud
taustaga, nii et ma armastan seda meetodit
teeme asju, andke meile teada, mida te olete
vali ja muidu ma arvan, et oled
meie tõeliselt heas korras meie valamu, kuid
just sa pead välja mõelda mingi
skript, et veenduda, et see pole nii
kirjuta see üle, kui neil on, kui
muudatused, kui muudatused tehti
minu arvutiga ma ei taha seda saada
see fail kirjutas üle teise arvuti
just seda saab veidi
keeruline, kus on juba olemas
olemasolev pilvetehnoloogia nagu
Ubuntu üks oleks kasulik kõigile
õige teine küsimus, mida ma arvan, et me
pigista see hästi, siin on kiire
ma arvan, et see on mikey mikey võimas
Scotty läheb hästi, nii et ma hakkan olema
muusika esitamine linnaruumis
ja ma mõtlesin, kas saaksime, kui ma
võiks kasutada digipeegelkaameratest teha mitmik live
voog võiksime seda teha MacBooki abil
pro, ma tean oma videost
iga kaamera jaoks eraldi pci kaarte
DSLR läheb, kui sa lootust
hdmi see on meie HD HDMI väljund, milles
kui teie macbook pro ei ole
HDMI sisend on HDMI-st väljund
aga hoiad seda nagu HDMI kaablit
oma kaamerast hdmi väljundisse
teie sülearvuti ja sul on kaks signaali
üksteisega kokkupõrke ja võib põhjustada
mingi kahju, nii et sa lähed ikkagi
vajate mingit püüdeseadet, kui teie
MacBooks on ja kui teie macbook on uus
piisavalt, siis võite lisada
nagu välimine äike või USB 3
püüdmise seade nagu must maagia
intensiivne väline seade, mis töötab
ja siis kasutate midagi traadist
visata korkist
viis dot TV / Wirecast teha
lülitamine nagu nägite näitusel
DSLR-id lähevad tõenäoliselt välja
sa pärast natuke aega, nii et kui sa oled
tehes nagu flash mob või midagi
kus seda tehakse viies
minutit korter siis sa lihtsalt hästi ja
saate küll mõnda hämmastavat videot
mida ma seda annaksin
stsenaariumi oleks ma seadnud oma DSLRid ja
Ma kasutan neid videote salvestamiseks
salvestatud oma sisemällu või kaks
see on lame mälupulk või mis tahes pildistamine
see tähendab ennast nagu Full HD ja siis oled
saada sellest voogestusest välja
ja siis lihtsalt käsikäru või
mõni muu asi, nagu me teid kasutame
lihtsalt DV-kaamera koos firewalkeri oma
MacBookil on firewire
sisend nii et see on ainult SD kvaliteet see on
tõesti madal kvaliteet, kuid vähemalt siis
kas teil on HD DSLR-de salvestus?
täissuuruses täissagedus 60 sekundit
raamidest teine ​​on suurepärane video
ja siis sul on see, mis on
pildistamine on otse ja see on voog
voogesitusega tõesti kõva kvaliteediga video
kuid see on hea, et neli sirge on nii
siis võtate oma kõrglahutuse
kaamerate allikad, kust te neid tagasi võtad
stuudiosse, mille te teete, toota neid ja
teete need kenaks videoks ja
kõik tundub tõesti väga hea, kui
inimesed tegelikult alla laadida asja
või vaadake seda youtube'is või mis iganes see
on nii, et oleksin nii , nagu oleksin
läheb kõik korras, mis see on keegi
öeldes oma mikrofoni nii, et te kutid mind kuuleksite
läbi kõik, mis mikrofonid on lahti, et
mikrofonid ei ole boss, mida ma ei kontrollinud
Nähtav muuseum on hea, miks ma võin seda mitte teha
kontrollige seda oh noes olive, sa oled hea kõik
kas sa tead, mida sa kuuleksid?
mida ma ütlesin, sest ma ei pahanda
kordan ise, kui ma vajan
just selle ühe küsimuse eest vabandan kõige
ajast, kui te olete välja lõigatud ja seal on a
palju staatilist, kui saaksite mind kuulda
peaks kõnelema oma vaatajatele tere tulemast
YouTube esineb YouTube'is TV Miro Interneti-TV
käivitage TV Roku jms. olgu
tegelikult kogu show uuesti
nii hästi ei jot sa oled nii naljakas õigus
Mind vaadates jututuba siin Oh jots
tõmmates meie jala ma ei tea ka ükski
Ericu mike on lõbus, kui te teate, kuidas seda teha
isiklik sõnum ei ole nii Oh, poisid me
armastan sind näidata, et saada siit ära
aitäh, et meid järgmisel nädalal meiega ühinedes
hakkab olema tõeliselt põnev kristall
Wells saab minust stuudiosse minema
ja ta otsib paremini rohkem
võluv, kui mina, mis meil kõrval on
see seade ära andma see on
Seitsmel pordil olev USB 2.0 hub sai seda anda
ära ja me näitame teile, kuidas
muutes meie fotod videoks
slaidiseansid, kasutades tasuta tarkvara, nii et mitte
mis iganes järgmisel teisipäeva õhtul nii on
fantastiline nädal kõigile ja me näeme
sina nädala jooksul päästa ta kõrvale
sina
Loodame, et teile meeldis show class 5
TV saateid elab Barrie Ontario
Kanada igal teisipäeval kell seitse kell
ida pool, kui vaatad seda
nõudluse või läbi kaabeltelevisiooni vaadata läbi
kohalikud näituseajad teie piirkonnas
5. kategooria televiisor ja teada saada, kui saate
vaata live ja suhelda kogukonnas
jututuba kategooria 5 on toodang
ilus digitaalsed lahendused ja on
litsentsitud loominguliste tavade järgi
omistamine 2.5 kanada me näeme sind
järgmine kord aitäh, et häälestate